Walczymy przeciw Michigan
za dwa tygodnie.
Trener znęca się nad nami na siłowni.
No to ile wyciskasz na klatę?
Kurde. Ile to jest "dużo"?
1... Nie, 2.
Wyciągam jakieś 300 (ok 180 kg).
Słodko.
Ej, wysłałam fotkę,
specjalnie dla ciebie
Zobaczmy.
Wow!
Hmmm...
Wow, jesteś naprawdę ładna. Nigdy nie widziałem...
Nie, przestań.
Nie bądź takim desperatem.
Bądź kutas. Bądź spoko.
Nie bądź cipką.
Powiedz jej że jest obleśna.
Taa.
Nieźle.
Widziałem lepsze.
Masz szczęście, że jesteś taki słodki.
Taa jasne.
Trener kazał nam biegać 2 razy dziennie.
Więc muszę spadać.
Odezwij się jutro po treningu. Narazie.
Tasty? Jak się tu dostałaś?
Ciii!
Ian, wstawaj cioto.
Jeśli chcesz żeby cie podwieźć,
lepiej zbieraj dupę w troki.
- Dobra, Zaraz będę na dole.
- Już, Clay Aiken.
Hey...
- Przestań.
- Bolało, nie?
Cicho! Próbuję spać.
Sorry Big D. Śpij dalej.
Złociutki.
- No już ruszaj dupę.
- Daj mi minutę.
Dalej, wstawaj. Co tam chowasz?
Ukryłeś tam jakąś grubaskę?
Na pewno.
Co do chuja?
Wszyscy moi chłopcy razem. Dobrze.
Tato ma dla was szokującą wiadomość,
Więc słuchajcie.
- Tato, Ian...
- Cicho, Rex.
Tato ma dla was szokującą wiadomość,
Więc słuchajcie.
Wczoraj,
wasz staruszek w końcu o to zapytał.
Pokaż im, Karen.
Jestem taka szczęśliwa.
Hej, tak trzymać!
Ian, może ruszysz się z wyra
i uściskasz  Karen?
Hmm...
- Właśnie Ian.  To niegrzeczne.
- Nie możemy zrobić tego później?
- Cholera, Ian, wstawaj...
- Złotko, spokojnie. To nic takiego.
Dajmy mu czas
żeby się z tym oswoił.
Karen?
- Nic ci nie jest?
Karen? Karen?
- Wszystko w porządku?
Słodziutka?
Co tu tak wali spermą?
Judge = Sędzia.
Jedziemy! Ruszaj poślady sztuczna pało!
No już, wsiadaj. Wsiadaj!
Jesteś totalnie do dupy!
Dobra, poważnie.
Przestań być taką ciotą i wsiadaj.
Never go down
So let's get it up
Ian, zadam ci pytanie,
i masz być szczery.
- Jesteś pedziem?
- Co?
- Chryste! Wiedziałem!
- Nic nie powiedziałem.
Właśnie. Jeśli ktoś pyta
czy "palisz cygaro",
zaprzeczasz, od razu.
Żadnego namyślania, żadnego pierdzenia.
Rex, Nie jestem gejem.
Ian, masz 18 lat,
i nigdy nie miałeś dziewczyny.
W ten sposób ludzie stają się gejami,
wiesz.
Myślę, że to nie działa w ten sposób.
To nie działa w ten sposób?
Więc wytłumacz mi
jak to działa, ekspercie.
Ekspercie od fiutów. Fiut-spercie.
Ej, co lubisz bardziej,
pałę czy jajka?
- To obrzydliwe.
- Lubisz oba, prawda?
Posłuchaj, każdy facet ma fantazję na temat drugiego faceta,
ale musisz zakopać to gówno głęboko.
To jest Ameryka.
Jest...
Jest jedna dziewczyna z która...
No dobra. Słucham.
Gdzie ją poznałeś?
Hmmm... W sieci.
Co? Do kurwy nędzy, Ian,
nie oglądasz Dateline?
Ona jest pewnie facetem. To pewnie jakiś stary i gruby koleś
który chce ci zamieszać kakao.
Ale tobie by to odpowiadało, prawda?
Boś pedał.
Ej, Ian. Nie wracaj do domu bardziej spedalony niż teraz.
Hey
What's your favorite song?
Maybe we could hum along
Well, I think you're smart,
you sweet thing
Tell me your name,
I'm dying here
Got you where I want you
Yeah
- Ej, Becca. Jak się masz?
- Dobrze, dobrze. Nieważne.
:Hej, Becca.
Wyglądasz jakbyś miała długą, męczącą noc.
- Chcemy z Ian-em four-one-uno.
- Jasne. Jesteście obrzydliwi.
- Ja nie jestem. Nic nie powiedziałem.
- Dobra, kto roznosi dzisiaj kupony?
- Nie, Becca, robiłem to wczoraj.
- Ian. Proszę..
Tak bardzo cię kocham.
Cześć. to kupon na 6 darmowych...
Nie? Dobra. Sorry. Pączka? Nie.
- 6 darmowych pączków w  Bandito's Dozen.
- Dzięki.
You're welcome. Sorry.
Przepraszam. Nie wiesz gdzie jest stoisko Gap-a?
- Zaraz za salą kinową.
- Dzięki koleś.
Taa, bardzo śmieszne.
Darmowe pączki, darmowe kupony.
Felicia. Pokaż się w końcu.
Więc, wyglądasz....nieźle.
Wiesz kochana zawsze możesz sobie
jeszcze powiększyć piersi
przed moim ślubem.
Gadaliśmy już o tym z Darrenem.
I powiedział że chętnie zasponsoruje
Wiesz jest dentystą,
więc to żaden problem.
Ma pani gdzieś nożyczki?
Pewnie słodziutka. Gdzieś cię uwiera?
Nie, nie. Myślałam, że podetnie mi pani
żyły w miarę sprawnie.
Mój mąż zabił się w ostatnie święta.
Tak mi przykro. Ja tylko...
To kupon na 6 darmowych pączków. Pączki?
Boże! Wyglądasz w tym ostro!
Słodziutka posłuchaj.
Nie odbierz tego źle,
ale przez to przymilanie się na siłę,
wychodzisz na zdesperowaną.
Wiesz o tym?
Myślę, że stać cię na więcej, Kimberly.
- Ale ja tylko...
- Cii! Przynieś trochę większe. Ok?
Boże,
kupuje z nim ubrania.
Jest pełnoletni.
Nie muszę już go niańczyć.
Judy, tracę połączenie. Wszedłem właśnie do tunelu.
To oficjalne Lance,
twoja mama nadal jest poroniona.
Co? Ona nigdy mnie nie oszukiwała?
Nie. Nigdy tego nie robiła.
Dobra. Ale dam ci radę synu.
Nigdy się nie żeń.
To nie kończące się
pasmo końskiego gówna.
I cokolwiek robisz, zakładaj gumki.
Spoko. Jak zawsze z klasą.
Daj spokój Lance, nie o to mi chodziło...
No dalej, stary.
Proszę pana. Mam coś smakowitego
dla pana małej córeczki.
Mój boże. Przepraszam! Sorry!
- Ian? Ziomuś, co się stało?
- Nie wiem.
Czy znowu ktoś przyczepił mi
sztucznego fiuta?
- Bardziej mały pieniek.
- Dzięki.
O mój boże.
- Łał. Wyglądasz ślicznie.
- Zamknij się, Ian!
Co? Mówię tylko że zazwyczaj ubierasz się...
Wyglądasz ładnie.
Ian, czemu ruszasz ustami jak mówisz do nas?
- Właśnie.
- Sorry, przyzwyczajenie.
Ta dziewczyna z którą pracujesz, Becca,
przyprowadzisz ją dzisiaj na imprezę?
- Tak, spytałem ją. Odmówiła.
- I dobrze. Ona wcale do ciebie nie pasuje.
Mówisz tak o każdej.
Zmusiła cię do noszenia tego
jebniętego kostiumu, prawda?
- Wiesz, mi to obojętne...
- Koleś, jeśli kazał byś jej się odjebać,
marzyła by teraz o Twoim czarnym kutasie.
Nie słuchaj go.
Dziewczyny chcą porządnego gościa.
Takiego który będzie je szanował.
- Serio?
- Tak. Serio.
Prawda jest taka że każdy chce wyzwania.
- Każdy chce...
- Tego czego nie może mieć. Wiem, czaję.
Czaisz?  Bo czasem mi się wydaje
że uczę cię chodzić.
Wcale nie.
Felicia!
Szlag! Musze spadać.
Zła kuzynka mnie prześladuje.
- Ładna kuzynka?
- Ian, ona jest opętana.
- Ale nadal jest super gorąca.
- Jebcie się. Nara.
Więc co z Beccą?
Robiłeś tak jak ci mówiłem?
Byłeś fiutem?
Tak. Tak jakby.
Powiedziałbym... Nie, nie-bardzo.
Znaczy, wiesz ćwiczyłem te twoje
"bycie fiutem"
na dziewczynie spotkanej w sieci.
- No i czaję to, ale...
- Dzięki.
...nie wiem czy umiałbym tak w rzeczywistości.
Pewnie że potrafisz.
Pamiętaj, wierzę w ciebie.
Po-prostu przestań starać się
być miłym przez cały czas.
Popatrz tylko na Andy-ego i Randy-ego
Myślisz ze obchodzi ich
co o nich myślą kobiety?
Srają na to.
- Co tam? Co tam?
- Co tam, co tam?
Cześć. Zbieram datki na rzecz dzieci z Ekwadoru.
- Chcielibyście pomóc?
- Nieszczególnie.
:- Nie mamy kasy.
- Bezrobotni.
- Jak skończysz?
- Właśnie, co robisz później?
Idę wieczorem do kościoła.
- Zajebiście, przyjdziemy.
- Właśnie, gdzie to jest?
Będzie tam więcej gorących cipek jak ty?
Ci goście to zjeby.
Nigdy nigdzie nie dojdą.
Bo nie wiedzą jak zakończyć.
Ale ich gadka jest zajebista.
- Nosisz majtki?
- Mamy zdjąć koszulki?
- Jakiego koloru masz stanik?
- Twoja mama też jest seksowna?
- Gdzie mieszkasz?
- Jaki jest twój adres?
- Chcesz żebyśmy wpadli do ciebie?
- Lubisz pizzę?
Byliśmy w motelu.
- Spierdalaj, pączusiu.
- Rex, to ja.
O co tu chodzi do chuja?
Złamałem kluczyk od szafki.
Nie mogłem się przebrać.
Wepchnij to gówno do bagażnika.
Boże, wyglądasz jak odbyt meksykanina.
Ale ty jesteś dupowaty.
Becca? Hej.
Nie wiedziałem że przyjdziesz.
Spoko. Skąd wiesz gdzie mieszkam?
- No wiem.
- Widzę.
:- Więc...
- Zabawna historia. Złamałem...
Złamałem klucz i
Ron pożyczył mi...
Nieważne. Wspaniale.
Jednak się namyśliłaś.
Impreza będzie dopiero
- za kilka godzin.
- Tak naprawdę zastanawiałam się
czy jest tu Dylan.
- Dylan?
- Ta. Jest tutaj?
- Mój 14-letni brat Dylan?
- Ta.
Niezłe majteczki, Ian.
- Dobre. Młody, to było niezłe.
Ale wiesz że on ma 14 lat?
Ian, człowieku jest tu z 80 mokrych lasek.
Rusz swoją dziewiczą dupę.
- Palisz cygara?
- Tak.
- Hej, Lance. Zajebista impreza.
- To niegrzeczne.
Nie widzisz, że rozmawiamy?
Złapię cię za parę minutek, ok?
- Dzięki.
- Przepraszamy.
- Nie przepraszaj jej.
- Przepraszam.
Nie przepraszaj mnie.
Dobra, idę zobaczyć  z kim gada Felicia.
Zapomnij o niej, dobra?
Wiem że jesteście przyjaciółmi i takie tam,
ale przyszła pora aby twój fiutek
ujrzał w końcu trochę światła.
Lindsay, słodziutka gdzie się wybierasz?
Nie skończyliśmy. Chodź tu.
- Znasz mojego kumpla Ian-a?
- Tak. Nie. Nie wiem.
- Rozwoziłem kiedyś gazety na twoim osiedlu.
- Racja. Moja mama cie lubi.
Ale wiesz co?
Ian to prawiczek.
Przepraszam.
Jestem zadowolony.
Pójdę na Uniwersytet w Wisconsin,
na weterynarię,
bo tam...
- A ty idziesz gdzieś na studia?
- University of Boulder.
Mają tam zajebiste imprezy.
Czytałem że mają tam niezły
kierunek astronomii.
I nie wiem czy idziesz właśnie
na ten czy...
Bo to wysoki budynek i
widać stamtąd gwiazdy...
Planety.
Wow! Mała akcja z paluszkami.
Bardzo sugestywne.
Nie będziesz tego robić na moim...
Jesteś w tym bardzo dobra.
Ale mokre. Dwa...
- Wow, ty naprawdę...
- Ian! Stary!
- Przepraszam cię na chwilkę.
- Hej!
- Hej! Co tam?
- Co ty tam robiłeś, koleś?
- A co ty tu robisz, koleś?
- Zapytałam pierwsza.
- Nic.
Nie, ja tylko... Wylałem sobie piwo na bluzę
i musiałem...
- Już myślałam że jesteś tam z dziewczyną.
- Taa, jasne. Chciałbym.
No dobra.
Więc twoi rodzice nadal jadą
na ten motor-cross Dylana?
Tak, tak.
Wszyscy wybywają jutro rano.
Dobra. Zajebiście.
Bo ta moja kuzynka doprowadza mnie
do szaleństwa... Więc,
nie wiem, mogła bym wpaść do ciebie na weekend?
Ta. Jakiś nocleg albo coś.
Będzie fajnie.
Mój boże! Strasznie dziękuję.
Mam tajemnicę.
- Zachowujesz się jak dziewczyna.
- Wiem, wiem. Już dobrze. Oto on.
Ktoś mi się podoba, chłopak, mężczyzna.
No? Kto to?
Znasz mnie lepiej niż ktokolwiek.
Na-pewno wiesz.
No dalej, zgadnij.
Hmmm...
Myślę, że wiem.
Boże! Żartowałem! Mam cię.
Dałaś się nabrać. Dałaś się nabrać!
- Jesteś moim najlepszym przyjacielem.
- Wiem. Ty moim też.
Dlatego to jest śmieszne bo nigdy
byśmy się nie pocałowali.
Więc kto to? Kto jest tym szczęściarzem.
Hmm... Nikt.
- Nikt?
- Ja ... też żartowałam.
- Śmieszne.
- Komiczne.
- Zabawne.
Ja...
- Ty...
- Ta.
- Dobra. Więc...
- Hej!
Spoko.
Szorstko.
- Chcesz się zabawić maleńka?
- Właśnie się bawię.
Powinnaś na nas nasikać.
Ian, czemu nie zrobisz nam zdjęcia?
Właśnie, i wrzuć na zajebiście-zajebiści.com
Łamane przez rządzimy.
Kiedy to wymyśliłeś?
- Mogę wam zadać pytanie?
- Właśnie to zrobiłeś.
- Mogę wam zadać inne pytanie?
- Znów to zrobiłeś.
- Co tam? Co tam?
- Co tam, co tam?
- Gdzie idziesz, koleś?
- Daj spokój.
- Ja... dobra, dobra.
- Musisz przejść małpkę.
Skąd macie tyle odwagi,
żeby podrywać każdą dziewczynę którą widzicie?
:- Bo jesteśmy zajebiści.
- Nie wiedziałeś, dziwko.
- A gdzie Felicia?
- Fel-ate-cha. Właśnie.
- Jest w...
- Fe-lay-cha! Ruchasz ją?
- Jesteśmy tylko przyjaciółmi.
- Jestem nieobrzezany.
- Właśnie.
Ale, Myślałem że zabrałeś ją na studniówkę.
Tak.
Ale jako koleżankę.
:Powinieneś ją przelecieć. My byśmy to zrobili.
Ziomek. Tak byśmy ją pchali...
Właśnie, powiedz że ją dla ciebie ruchniemy,
jeśli ciebie to nie kręci.
Właśnie. Mocno.
- Naszymi kutasami!
- Właśnie, nasze kutasy są wielkie.
Widać je z kosmosu!
Co tam?
- Co tam?
- Ej, masz numer telefonu?
Nie masz. No dobra.
Zadzwonię do ciebie z wyścigu.
Powiedz to.
- Jesteś moim małym pączusiem.
- Nara, maleńki.
- Ej, Ian.
- Chcesz powąchać palca?
- No dobra.
To na pewno była dobra dziurka?
Zajebiście.
Fajny samochód. Który rocznik?
Hmm... '69.
To mój ulubiony rocznik
Whoa.
Mam pomysł.
Przyjedź swoim GTO mnie odwiedzić.
Nie panikuj. Bądź spoko.
Bo ja wiem.
To daleko, moje słodkie ciasteczko!
Słodkie ciasteczko? Boże, ale jestem cienki.
Jeśli do mnie przyjedziesz..
..Pójdę z tobą na całość.
Jasny gwint.
Ona chce mojego drążka.
Well, honey
What ya got, Mr. Mans?
I got a lot of money
I don't see no Keys in my hands
I Just wanna nasty girl
Now tell me, is that nasty girl you?
Do you like what you see?
Could you be my nasty girl
and let me do that dirty dance with you?
I can love you long time
I like 'em all in shapes and sizes
And it don't make no difference to me
If you're short, tall, big or small
Long if there ain't no big surprises
Chances are you'll suit me to a T
Tato, co zrobiłeś z moim kaskiem?
Ian, złotko, zrobiłam ci ciasteczka.
Postawię je tutaj.
Wezmę je później.
Masz na dole kieszonkowe,
więc uważaj na siebie  i
przepraszam że nie zapukałam.
Spoko. To teraz twój dom.
Mój boże.
- Ziom.
- Cześć.
Co z tobą?
Kupiłeś gumki?
- A ty skąd o tym wiesz?
- Z bloga Russ-a Millera.
Boże. To było jakieś 11 minut temu.
No i co z tego?
Chce się ze mną spotkać
przy Big Boy w Knoxville.
Seryjnie, Pakuj się ziomuś.
Jedziemy do Knoxville.
Przestań. Włóż je spowrotem.
To pewnie taka z dziewczyn...
Co golą sobie cipkę w paseczek.
Nie cierpię paseczków.
Dobra, ale nie wiesz tego na-pewno.
Ona może mieć tam wszystko.
Mogła się obciąć na Hitlera
albo ma tam olbrzymiego, włochatego Chewbaccę.
Ale wiesz ona nawet nie chce mnie.
Chce jego.
Przepraszam. Jest nieźle. Jest spoko.
Naprawdę, jest podobny. Na przykład oczy.
Tasty to i tak pewnie facet.
Może. A jeśli nie?
No ale patrz. Sam ją poderwałeś. Pomogę ci.
Potrzebujemy tylko jednej rzeczy.
Patrz.
Jeśli zajedziesz tam GTO z 69..
..od razu wymięknie.
Ian chodź to i pomóż mi z tym.
Masz.Zaczep to. Mocno.
- Linka jest za krótka.
Przyłóż się trochę.
- Dobra. Dzięki braciszku.
- Spoko.
- Ej, Ian.
- Tak.
Czyżbyś chciał pożyczyć moje auto?
Nie, nie. Spoko. Dzięki.
Jesteś pewien?
Jesteś moim młodszym bratem, Ian.
Wystarczy poprosić.
Dobra.
Mogę pożyczyć twoje auto na ten weekend?
Ow!
Debil, Nie pozwolił bym ci nim jeździć
nawet jakby zaparkował na moich jajach.
Dobra jedziemy tato.
- Jaki złamas.
Powinieneś mu zabrać auto na złość.
Co mam niby zrobić?
Nie odpalę go "na sztywno". Nawet nie wiem co to znaczy.
Co robisz?
Lance przestań! Odłóż to.
Proszę. Nie słyszałeś go?
Chodź, coś ci powiem.
Ona jest tylko 9 godzin drogi stąd, rozumiesz?
A więc jedziemy tam
i zanurzysz w niej swoje zęby.
Kto sobie potłucze? Głośno.
Ian sobie potłucze.
Rex nawet się nie dowie, że
wzięliśmy jego auto.
Słuchaj dziewczyny na studiach to inna liga w łóżku.
Musisz się przygotować.
Czekaj! Odłóż to.
Spowrotem.
Chryste. Nie możecie się powstrzymać nawet 5-ciu minut?
Szlag.
- Cholera!
- Kurwa!
Powiedziałem, że może do mnie przyjść na weekend.
Ziomek, co jest?
Czemu prowadzisz samochód Rex-a?
Myślałam, że my...
- Obraziłeś się na mnie?
- Nie.
To dobrze. To gdzie jedziemy?
Hmm...Do Knoxville, Tennessee.
Dobra. Powiem mamie.
Zamierzasz z nami... Zajebiście.
Co kurwa?
- Nie chcę jej tam.
- No coś ty?
Nie chcesz zabrać swojej Yoko,
w twoją seksualną podróż?
Jasne.
Przez nią nigdy sobie nie poruchasz. Blokuje ci kutasa.
Nie prawda. Ona...
Dobra blokuje ci siurka.
Profesorze.
O której wracacie?
Jutro.
O której?
- Nie. Narazie! Boniu.
Jedźcie ostrożnie. Nara!
Co takiego jest w Tennessee?
Moja babcia ma jakiegoś raka.
- Babunia K?
- Nic jej nie jest.
Będzie żyć wiecznie. No, dość długo.
To jest... No wiesz. Jak to się nazywało?
- Ma raka stopy.
- Ma malutkiego raka na stopie.
Nim się obejrzysz będzie skakać jak nowa.
To co ona robi w Tennessee?
Oj! No... Tam jest takie zawaliste centrum walki z rakiem.
- Ta.
- Ta, jest... słynne.
- Więc jeśli kiedyś będziesz miała raka,
powinnaś tam wpaść.
Ja bym tak zrobił.
Najpierw jedź I-80 East potem
65 przez całą Indianę.
- No i jak tam?
- Z czym?
Nie wiem,z łamaniem reguł ,
gadaniem pierdół, prowadzeniem "The Judge"?
Nawet nieźle.
I'm feeling rough, I'm feeling raw
I'm in the prime of my life
Let's make some music, make some money
Find some models for wives
This is our decision
To live fast and die young
We've got the vision
Now let's have some fun
I said, yeah, yeah, yeah
Ten gość chce się ścigać.
Dalej, moje panie.
Lance! Przestań!
Nawet nie wiesz kto tam siedzi.
Sram na to czy tam są żywe zwłoki Steviego
McQueen-a.
Nie chcę być pokonanym
przez taką zabawkę.
Nie będę się ścigał samochodem brata.
Jasny gwint.
Co to za gówno?
Whoa!
Wygląda Nachos BellGrande.
A to jak chalupa!
Średnia Cola!
W prawo!
Włącz wycieraczki!
- Są włączone.
Nie działają!
Nie krzyczcie na mnie, proszę.
Robię co mogę.
- Winnebago!
- Gdzie?
Winnebago! Winnebago!
Mój boże, nic ci nie jest?
Pewnie, nie ma nikogo do pomocy.
Sam się tym zajmę.
- Wszystko w porządku?
- A czy tak wygląda? Kurwa!
Wiesz co mogło by ci poprawić humor?
Odebranie 40 dolców za dystrybutor 2.
Hey.
- Jeszcze jedna, do kolekcji.
- Spoko. Dzięki.
Co?
Już dobrze Brendi. Już dobrze, nie płacz.
Lance, co ty wyprawiasz?
Powinieneś się wstydzić,
ja tylko staram się dać innej
istocie ludzkiej trochę współczucia.
I mojego kutasa.
Co tam masz?
Ej dzieciaki, skąd jesteście?
- Jestem z Chicago, znaczy, z poza Chicago.
- Jesteście małżeństwem. Nie?
- Nie jesteśmy tylko przyjaciółmi. Kumplami.
- Dobrana z was para.
Jest bardzo ładna. Ożeń się z nią.
Może chcecie trochę Fioletowego?
- Brzmi świetnie, Ian. Fioletowe?
- Ta, Mogę się przejść...
- Próbowałeś kiedyś na miętuska grubasku?
- Nie. Spróbujmy.
Zobaczmy jak te buty pasują.
Wyjątkowo ciekawe !
Czuje się jakby mój fiut właśnie
przezywał komunię!
To naprawdę FIOLETOWA oranżada.
Niegrzeczny chłopiec.
Lubisz go, prawda?
- Co? Kogo?
- Lance-a. Znaczy, to on ci się podobał, tak?
Taa! Lubię Lance-a, bo jest taki gorący.
Chcę mieć z nim dziecko i w ogóle, jest taki... Nieważne.
Brandy!
- O nie!
Brandy! Cholera.
- Siemka.
Pani McBroom. Psze panią.
Gdzie kurwa jest Brandy?
- Słyszałeś kiedyś o brązowym zawijańcu?
- Nie. Spróbujmy.
Czekaj. Nie, nie, nie, nie! Nie brązowe!
Nie brązowe! Nie brązowe!
I co zrobisz?
Uderzysz dziewczynę?
Nie, ale jemu
skopię dupę.
Proszę bardzo.
Dalej złotko! Otwórz te cholerne drzwi!
Spokojnie, to nie to na co wygląda.
To był projekt do szkoły.
Fioletowa oranżada!
Parówka!
Ała!
Tu jesteś.
No dalej.
Nie chcę umrzeć na golasa.
Pierdol się! Ty jebany skurwysynu!
Wstawaj, jebana cipko!
Ej, zatrzymaj się!
Daj spokój, człowieku. Nie jest tego warta.
Obsra ciebie.
Zaufaj mi.
Żryj to, chujogłowy!
Kurwa mać!
Ian zabił tego gostka.
Proszę pana? Boże, strasznie przepraszam.
Wszystko dobrze?
Mam ubezpieczenie.
Przepraszam. Nie jesteśmy stąd.
Nie widziałem pana przez tą kukurydzę.
Przepraszam.
Gdzie do cholery jest droga?
- Zdaje się że z lewej.
Mówiłem ci że nie mamy na to czasu.
- Ale ty martwisz się tylko o swojego durnego kutasa.
- Ian.
Zostawiasz nas z dziwną oranżadą jej mamy.
- Jej tacie było widać jajka...
Ian, Ian, omiń to!
Skurwysyn!
Zajebiście! Tak właśnie się to robi!
Mój boże, Ian, świetnie prowadzisz.
Lance, jesteś do dupy!
Gdzie my w ogóle jesteśmy?
- Co z mapą Google?
- Są w moich spodniach.
- A one są?
W przyczepie.
Znakomicie.
Cholera. Mam gumę w łoniakach.
Ej zabierz go. Może zna drogę.
- Ian, nie bierz żadnych pasażerów.
- Spoko, nie zamierzam.
Nie, nie, nie.
Tylko nie to.
Hej. Dzięki za podwózkę.
Siedzę tu już kilka godzin.
Ani jednego samochodu. Uwierzycie?
- Proszę pana, nie zatrzymaliśmy...
- Dobrzy z was ludzie.
- Koleś, nie masz nawet majtek.
- Wiem.
Right on.
Nic tu nie widać.
Pewnie trzeba dolać trochę wody.
Masz coś w bagażniku?
Ej, słodziutka faceci rozmawiają.
Znamy się na tym.
Dzięki
ale mój brat miał kiedyś tak samo
- i po-prostu nasikał do chłodnicy.
- Serio?
Tak.
Jasna cholera!
- Nic ci nie jest?
Nic. Kurwa.
Uczymy się przez całe życie.
Możesz patrzeć,
jeśli takie rzeczy cię kręcą.
Wow, dzięki, ale chyba wszyscy dziś
naoglądaliśmy się twojego kutasa na zapas.
Słyszysz? Coś dzwoni.
- Twoja strata. Jakbym sikał żyletkami.
Co? Tu na dole są mrówki.
Dobra wstałeś. Wyciągaj i lej.
Dobra. Idź stąd.
Naprawdę? Nadal?
Myślałem że masz to za sobą.
Jesteś dorosłym mężczyzna.
Flowing River, gentle stream.
- No i jak ci tam idzie?
- Cholera, Lance, daj mi chwilę.
Przepraszam.
Tak jakby potrzebujemy, żebyś nasikał do chłodnicy.
- Dlaczego?
- Po-prostu.
No to lipa. Nie dawno się odlewałem.
Cholera.
Potrzebujecie pomocy, dzieci?
Cześć.
Wszystko w porządku?
Tak. Świetnie
Właśnie pokazałam bobra całej rodzinie.
Spróbuj.
Wszystko gotowe?
Przepraszam, ale nie możemy
pana zabrać.
Powiem to tylko raz.
Jeśli nie otworzysz tych drzwi,
to bóg mi świadkiem,
będę cię prześladować dzień i noc,
potnę ci bebechy i napuszczę na ciebie psy.
Taaa?
To na-ra.
- Oto siki które zamawialiście.
- Podnieś szyby.
- Proszę bardzo, Tex.
- Obsikał cię.
Może mała myjnia?
- Boże!
- Obrzydliwe.
Śmierdzi jak Halloween.Kurwa!
Czemu od półtorej godziny
nie jechał tędy żaden samochód?
Po co wogóle wybudowali tą durną drogę?
Tak tutaj gorąco.
Ała!
Mój boże, twoja głowa.
Boli? Pokaż.
Pewnie, że boli.
- Co to?
- Mój boże.
Wow.
To jest takie śliczne.
Może pomóc?
- Pewnie,  ale bez obrazy...
- Racja, przecież jestem Amiszem,
więc skąd mam wiedzieć cokolwiek o
twoim GTO Judge z 1969.
455 Big Block, Ram Air. 4-11 posi,
coś takiego.
Dziwne, musiało spaść prosto z kosmosu.
Więc. Powodzenia w podróży w przyszłość, kosmiczny chłopcze
Ej, koleś zaczekaj. Spokojnie.
Wow!
Dobra.
Co robisz? Ej.
Nie. Leesh, To zły pomysł.
- Co?
- Daj spokój.
Nie wiesz ile jeszcze będziemy musieli przejść.
Nie masz zapasowych.
Wiesz co? Pewnie masz rację.
Jesteś taki rozsądny.
Zrobić to? Czy nie?
Zrobić?
Nie wierzę że to zrobiłaś.
- Dobra, teraz ty.
- Nie ma szans. Zapomnij!
Stary, nigdy nie robisz nic posranego. Nigdy.
Hey! Jadę przez połowę państwa zeby ...
Zeby odwiedzić swoją babcię?
Więc poznałem tą dziewczynę w internecie.
Internecie?
Tak to jak seria komputerów
połączonych ze sobą...
Komputerów?
Komputer to taki wielki kalkulator,
wiesz, z ekranem.
Dobra nabijam się.
Wiem co to internet.
- Dobra.
- Słyszałeś kiedyś o Rumspringa?
Tak. To taki zespół ska z Delaware.
Nie to znaczy "dzikie szaleństwo "
To taka tradycja wśród Amiszów,
kiedy kończymy 16 lat,
możesz żyć przez chwilę, tak jak ci się podoba.
Wariujesz, imprezujesz całe miesiące, lata
aż twoi ludzie zaczną ci dokuczać,
i w tedy wracasz do epoki kamienia.
Ale jeśli to twoja Rumspringa,
co z tym wozem?
Nie, nie. Moja się już skończyła.
Wogóle nie powinienem z tobą rozmawiać...
Lubię trochę naruszać zasady.
- Czasem po-prostu tęsknię za światem.
- Czego ci najbardziej brakuje?
Sarkazmu.
Moi ludzie prawie go nie znają.
Aha.
I hazardu. Byłem raz w  Vegas.
I ruchania w tyłek.
Mam dużo miłych wspomnień.
Słyszałem.
- O tak.
Jeśli rozetniesz sobie nogę na szkle,
- nie myśl że będę cię nosić.
- Wiesz co? Poradzę sobie?
- Urodziłam się bosa.
- Zaczekaj!
Ej! Zatrzymaj się!
Miłego spaceru, gówniarze.
No nie!
Ian, Felicia, to mój kumpel, Ezekiel.
Co tam, Anglicy?
Nie ma tu zasięgu.
- Nawet nie mogę jej powiedzieć że się spóźnię.
- Dobrze. Bardzo dobrze. Niech czeka.
Nie chcesz chyba wyjść na desperata.
Jadę do niej 9 godzin.
Jak mam nie wyglądać na zdesperowanego?
- Mamy coś do zrobienia.
-  Widzisz to?
Zniszczyłeś uszczelkę.
Niezbyt dobrze.
- Cholera.
- Nie płacz. Da się naprawić.
- Naprawdę?
- Tak, naprawdę. Jesteśmy w tym nieźli.
- Tak?
- Tak. Nie chciał bym się chwalić,
ale to imponujące.
- Tak. Naprawimy to.
-  Było by fajnie.
Było by fajnie, co nie?
Może jestem najfajniejszym gościem
jakiego wogóle spotkaliście.
- Wow.
- Dziękuję.
- Proszę bardzo.
To właśnie się mówi kiedy
ludzie robią dla ciebie miłe rzeczy.
Widzicie ten autokar...
..może chcecie się do niego przejść.
Rozluźnijcie się kiedy my będziemy dla was charować.
- O co mu chodzi?
- O nic, nabija się z ciebie.
Okej.
Rozluźnij się.
Mam dobre przeczucia.
Pobalujemy trochę z Amiszami.
Ta. Na pewno będzie odlotowo.
Co tam, koleś?
- Hej.
- Nie ma kurwa mowy!
When I'm home alone
I Just can't stop myself
- This is insane!
- I know.
Signing off, " I'm all right in bed,
but I'm better with a pen"
I'm all right in bed, but I'm better with a pen
The kid was all right, but it went to his head
Dziękujemy wam bardzo.
Rządzicie ludzie.
Koleś. Nawet nie próbuj.
Twoje zaloty tu nie podziałają.
A co ty wiesz o dziewczynach?
Nigdy nie widziałem cię z dziewczyną.
Pójdę sprawdzić co z samochodem.
Dobra. Jebać to. Zatańczmy.
- Wal się. Nie jestem twoją nagrodą pocieszenia.
- Daj spokój. Nie złość się.
Niech ci będzie.
Więc wtedy,
nie miała już na sobie majtek , ale
byłem pewien obaw
co do jej męża
bo cały czas się na mnie gapił.
Co to ma być?
Dlaczego siedzenia są wymontowane?
Ian, znasz się wogóle na naprawiani Pontiac-ów?
Mam to gdzieś.
Ezekiel, weź te części  i po-prostu
- włóż je spowrotem. Nie chcę...
- Ian, uspokój się.
Weź dwa głębokie wdechy,
bo inaczej ześwirujesz.
Nie znasz mojego brata.
Zgwałci mnie zwitkiem monet.
Co? Co ci zrobi? Czym?
Tak! Wróci wcześniej z pracy,
pójdzie do banku,
stanie w kolejce, rozmieni dyszkę,
znajdzie moją dupę i po-prostu
zgwałci ją zwitką jebanych monet.
Patrz. To działa.
Jesteś najlepszym skrzydłowym.
Złapała się. Patrz na to.
Rumspringa! Whoo!
- Ale zaryłam.
- Widziałem.
- To twój pierwszy dzień Rumspringa?
- Rumspringa!
- Wszystko ok? Dobrze.
- Jesteście tacy mili.
Hey.
- All right. Okay. You good? All right.
- Aw! You guys are so nice.
Nie pozwól jej wdepnąć.
Co? Co z tobą?
- Właśnie, a tobie co, dziwko?
- Nic. Wszystko w porządku.
Nic. Wszystko w porządku. Uspokój się.
- Chodzi o Lance-a, prawda?
- Nie.
Założę się że jest teraz z jakąś Amiszką
a nie z tobą.
Nieprawda.
Daj spokój Leesh, przestań zgrywać taką twardą.
Spokojnie. Lance ci się podoba.
- Boże, ale jestem głupia.
- Słuchaj, on ma coś w sobie.
Każdy go lubi. Ja też go lubię.
Obiecaj, że nigdy nie będziesz taki jak on.
Co z nami?
Powinniśmy się bawić. No chodź.
- Nie.
- Nie?
Daj spokój. Jesteśmy młodzi, jesteśmy Amiszami,
a to jest Rumspringa.
Rumspringa!
Ian, ty mały spermo-ciągu!
Ah!
Leesh, ale ty jesteś uparta.
Popatrz tylko na swoje stopy.
Są z porządku. Dobra?
Hej. To co robimy?
Równie dobrze mogę zadzwonić do Rex-a
- żeby już zaczął mnie zabijać.
- A co z odwiedzinami u babci?
Właśnie. I tak już zbyt długo to odkładałeś.
- Nadeszła pora odwiedzić babcię.
- Właśnie.
Lance, wiesz,
chciałbym odwiedzić babcię, ale...
Koleś, nawet sobie nie wyobrażasz,
jaką by ci to sprawiło radość.
Ja odwiedzam swoją babcię
jakies 2, 3 razy w tygodniu,
i to zawsze jest miłe.
Czysta przyjemność.
Więc niby co mam zrobić?
Nasz samochód wala się po całej podłodze
w tamtej szopie.
Hey, Mary!
Cześć.
Wow, jesteś śliczna.
Przestań.
Naprawdę. Ubijasz masełko w takim stroju.
Seksowne.
Z nikim się tak jeszcze nie bawiłem jak wczoraj z tobą.
Ja też.
Więc masz mój numer.
Zadzwonisz do mnie, prawda?
Nie.
"Nie." Jesteś zabawna.
23.976
Zrozum Lance, naprawdę bardzo cię lubię,
ale dla mnie Rumspringa się już skończyła.
- No i...
- Rumspringa!
Przykro mi.
Naprawiłeś?
Ta. Mieliśmy trochę trudności,
ale chodzi jak nowa.
Człowieku, Nie wiem nawet...
Nie wiem nawet co powiedzieć.
Nie mam zbyt dużo...
Nie. Spoko. Jest dobrze.
Mogliśmy pomóc sąsiadowi,
o prezent.
Człowieku, jesteś zbyt... Dzięki.
Strasznie ci dziękuję.
- Nie ma za co.
- Dzięki, to naprawdę wspaniałe.
Bo jest. Ale wiesz,
jeśli czujesz że chciałbyś się odwdzięczyć,
mamy tutaj masę obowiązków.
No tak. Tylko że i tak już jesteśmy
do tyłu z czasem.
Ale na 100% wrócimy.
- Możemy do was wpaść w drodze powrotnej.
- Dobra.
Powinieneś.
Powinieneś już wracać na trasę.
Masz teraz działające
auto, wiesz, bo go naprawiliśmy.
- No tak. ale... Więc jest dobrze?
- Jest dobrze. Technicznie rzecz biorąc.
Wrócimy. Obiecuję.
- Nie mogę się doczekać.
- Ej, naprawdę. Wrócimy.
Dobra. My tymczasem wstrzymamy oddech.
Dopóki nie wrócisz.
Na trzy. trzy, dwa...
Żołądek mnie zabije.
Powiedz mi że widzisz tu gdzieś zajazd.
Wiem że nie zabrałeś mojego auta, Ian.
Bo jesteś olbrzymią cipą.
Właśnie.
podniosę te drzwi i
mój wielki lśniący Judge
Chcesz dostać?
Cholera!
Ej, Knievel, może byś zabrał ten
motor z ulicy do cholery?
Hey! Hey!
All ocupado, eh, sport?
Panowie.
Dobra ładujmy się tam.
Oh!
Mam tu zasięg?
Tasty, Musiałem trochę zjechać z trasy.
Musiałem trochę pobalować z nowymi ziomami.
Dzisiaj, o 20:00  przy Big Boy.
Warto poczekać.
Tak!
No! Boże! Nie, dziękuję! Nie, dziękuję!
Ej? Koleżko?
To ty tam tak krzyczałeś?
- Nie chcę o tym gadać. Nigdy.
Gdzie Felicia?
- Poszła kupić corn dogi.
Widzisz te wszystkie dziewczyny?
Tak, ale gdzie ja znajdę drugą Mary?
Lubisz tak?
- A co z  Felicią?
- Co z nią?
- Podobasz się jej.
- No coś ty. Ustaw się w kolejkę.
No i co?
Nie godna ciebie?
Felicia jest zajebista,
ale to oczywiste że ty ją lubisz.
- Co? Nie...
- Jesteś w szoku. Nie możesz w to uwierzyć.
- To nowość. Daj spokój.
- Ale wiem że się jej nie podobam.
Wiem. Ale to nieważne.
I tak nigdy nie mógł bym ci tego zrobić.
Ale wiesz że nie masz u niej szans?
- No. Może. Skąd wiesz?
- Nie, nie. Nie będę cię oszukiwał
Nie ma żadnego może.
I mówię to jako przyjaciel,
nigdy. Przenigdy. Wiesz czemu?
Bo jesteście przyjaciółmi.
Wiesz co wszystkie laski które kiedykolwiek
stukałem mają ze sobą wspólnego?
Nigdy nie byliśmy przyjaciółmi.
No i zazwyczaj miały zajebiste zęby
ale nie zawsze.
Bardzo proste.
Wejdź po linie, uderz w dzwonek, nagroda czeka.
Ej, ty tam, Bilbo Baggins,
nie ma limitu wzrostu.
Czemu nie spróbujesz  i nie
wygrasz czegoś dla swojej dziewczyny?
My... To nie jest moja dziewczyna.
- No to dla twojej drugiej dziewczyny?
- Dobre.
Dawaj Ian. Dasz radę.
Dawaj, Już prawie!
Prawie jesteś! Dawaj,dawaj!
Zwycięzca! Zwycięzca!
- Zajebiście.
- Jak to zrobiłeś?
Mieliśmy takie drabinki na obozie.
Dobrze je opanowałem.
Ta, masz się za nie wiadomo kogo?
- Lizaczka?
- Dziękuję.
Ej patrz. Ale dupencja.
Hej. Jaki masz sposób?
Po-porostu...
Trzymaj ramiona nisko...
- Żadnych podpowiedzi.
- Co?
Żadnych podpowiedzi, Lombardi.
Przeczytaj znak.
Nie zwracamy pieniędzy.
Boziu!
Oh.
- Dzięki. Jestem Sandy.
- Ian.
- Cześć.
- Hej.
- Nagroda pocieszenia?
- Wow! Bardzo ci dziękuję.
Za kilka minut będzie występować
mój zespół taneczny.
Powinniście to zobaczyć.
- Właśnie się zbieramy.
- Brzmi jak super zabawa. Będzie tam.
Super. Nara.
Koleś, ta dziewczyna pachnie seksem.
Everybody's Talking all this stuff about me
Why don't they Just let me live?
I don't need permission
- Naprawdę mamy na to czas?...
- Ej, ej.
Musisz przestać mu to robić.
- Niby co?
- Blokować mu siurka.
Nie bl... Robię tego.
Tak! Podziękujmy AX Dancers!
Dalej dziewczyny,
dawajcie tu jakichś chłopców.
- Ian.
- Nie. Proszę.
Choć tu. No dalej.
No dalej!
Z tyłu! Z tyłu!
Tak!
Jeszcze dwóch!
Koleś, odwróć się.
Patrzcie jakich przystojnych
ziomków tu zgromadziliśmy.
Ale zanim przejdziemy do sedna,
jest tu z nami młoda kobieta
która chciała by podzielić się swoją
historią z tymi młodzieńcami.
- Kristy, Jesteś gotowa?
- Dobrze.
Więc, ostatniego lata byłam na tańcach
ze swoim chłopakiem.
Chciał iść do swojego auta.
Więc poszłam z nim.
Więc siedzieliśmy oboje nadzy na tylnym siedzeniu
i zaczęliśmy uprawiać seks oralny...
Tak!
Tatuś to lubi!
Przepraszam!
Czy ta smutna historia cię podnieca?
Ta odważna młoda kobieta wypruwa
sobie serce a ciebie to podnieca?
Czas złożyć przysięgę. Natychmiast!
Chłopcze. Potrzebujesz tego bardziej niż ktokolwiek inny.
Trzymaj zmarszczkę, kapitanie.
Nie mogę uwierzyć ze stanął
ci podczas przysięgi abstynencji.
To przejdzie do historii.
Nawet nie słuchałem o czym ona mówi. Nie liczy się! Dobra?
- Ian! Hej!
- Coraz lepiej.
Jestem z ciebie taka dumna!
Odczep się ode mnie. To właśnie robisz?
Zwabiasz takich głupków jak ja
do swojego anty-sex klubu?
Ian, To wcale tak nie jest.
Odejdź. Natychmiast.
- Chciałam ci wylizać odbyt, wiesz?.
- Naprawdę?
- Człowieku.
- Wow.
Możesz sobie wziąć swojego durnego lizaka!
- O. Już nie żyjesz , psycho-dziewico!
- Nie! Nie.
Ej, ej, ej!
Na pewno chcesz iść do dentysty we Floater, Kentucky?
Dr. Teddescoe zaraz was przyjmie.
- Dziękuję.
- Proszę bardzo.
Dobra, miałeś rację.
Nie czuję nóg.
I nie powinnam wrzucać swoich butów na to drzewo.
Daj spokój.
Cieszę się że twoje buty tam wiszą.
Naprawdę. To prawdziwa Felicia.
Oh.
- Więc co jej zrobiłeś?
- Hmm?
Stłukłeś ją trochę?
Stawiała się, to ją wyszczerbiłeś?
- Nie, proszę pana. Ja...
- Mam cię. Tylko się droczyłem.
To tylko zabawa.
- Nic ci nie zrobił, prawda?
- Hmm? Yhy.
Będę za chwilę.
Znieczulenie chwilę potrwa.
Mmm-hmm.
Ręce przy sobie, O.J.
Ian, pamiętasz tą imprezę u Lance-a?
- Ja tam byłem?
- Daj spokój.
Poczekaj.
To tylko dlatego, że nie chce zniszczyć naszej przyjaźni.
Jasne, przyjaźń jest zajebista.
Dobry powód.
Nie wiem co zrobię, jeśli cie stracę.
- Nie stracisz.
- O czym myślisz?
- A ty o czym?
- Zapytałam pierwsza.
Trochę cieknie ci ślina.
Zobaczę co u Lance-a...
Mmm-hmm.
Idź.
Mm, wezmę jeszcze te.
No co. One nie są dla mnie.
- Głowa do góry.
- Co z tobą?
Chyba możemy wracać do domu.
Co? Niby czemu?
Gadaliśmy sobie tam z Felicia,
- o i chyba mieliśmy swój moment.
- Oh! Mieliście tam swój mały intymny moment?
- Tak.
- Ale z ciebie debil.
Pierdol się. Przecież o tym gadaliśmy.
Już prawie dojechaliśmy,
i nie pozwolę jej na to.
Jedziemy do Knoxville,
i dostaniesz swojego orzeszka.
Nie, Nigdzie nie jadę.
Napiszę do Tasty,
i powiem jej że nie przyjeżdżam.
- Ian, wsiadaj do tego samochodu.
- Nie zrobię tego.
Cholera, gdzie mój telefon?
Hej, masz nowy uśmiech.
I masz mój telefon. Nie wiedziałem...
To dla ciebie.
A właśnie! Przyszła wiadomość.
I twoja babcia mówi że nie może
się doczekać twojej wizyty.
I pisała też coś o jej gorącej,
wygolonej cipce.
To pewnie przez tego raka.
Dobra. Niezły układ.
No to jedziemy do Knoxville.
All I've got is frustration, frustration
I hate this vacation
So, give up, give up
Give up, give up
I've got to get away from here
It's killing me Just thinking 'bout
Frustration, frustration
I hate this vacation...
Ian, jedziesz w złą stronę.
- Wracamy do domu.
- Co?
Proszę, nie zawracaj tylko
z mojego powodu. Dobra?
- Pewnie.
- Nie mogę się doczekać tej Tasty.
To będzie zajebiste.
Stawiam sto dolców że ma parówę.
Już mówiłem że wracamy do domu.
Nie chcę o tym gadać.
Wiedziałem że znajdziesz sposób
żeby mu się nie udało.
Ja? To wy dwaj kombinujecie
coś za plecami.
- Wcale nie.
- Dobra. Ukradłeś samochód Rex-owi.
Przejechałeś przez pół kraju.
Więc to jest to co chciałeś zrobić.
A więc zrób to, tchórzu!
- W rzeczy samej, tchórzu.
-  Dobra! wiesz co?
Zawrócę samochód, przewrócę tą dziwkę na glebę,
i kogoś przerucham. W tej chwili.
Będę tym gościem. Tego chcesz?
- Bądź nim! Ten gość rządzi.
- Brzmi zajebiście.
- Była bym bardzo szczęśliwa.
- No dobra. Wspaniale! Robię to.
Uważaj, Ian! Kurwa!
- Uważaj, Ian!
Whoo!
I jak może być?
- Czy właśnie urosły ci jaja?
Ian, stary.
- Człowieku, to znowu ten dupek.
- Chcesz się ścigać? Dobra.
- Trzymajcie się swoich majtek.
- Musimy trochę popracować nad słownictwem,
ale reszta jest zajebista.
- Ucieka ci.
- Nie, Mam go.
- Jezu, Ian! Nie tak blisko.
- Cholera!
Nie ma mowy! Jesteś martwy.
Przepraszam. Dobra nic mu nie jest.
Ten gość jest niebezpieczny!
Gdzie on jest? Mówcie do mnie, ziomale.
Z tyłu. Jest w naszym tyle.
Dobra, odpada.
- Cieniasy!
Ian, uważaj!
Oh! Oh!
Cholera.
Co ty wyprawiasz? Kurde.
Koleś, wyluzuj. To nie twoja wina.
Wbiegł ci pod maskę.
Zamknij się, Lance. Pewnie że to moja wina.
Oj no dalej,
ten opos nic ci nie zrobi.
Musimy znaleźć Tasty.
On cierpi, Lance. Nie mogę go tak zostawić. Dobra?
Okej. Masz rację.
Musimy mu pomóc.
Zadzwońmy po weterynarza albo coś.
Ian, spójrz na niego.
Nie wiele już da się zrobić.
Może zakryjesz oczy,
słodziutka, może trochę bryzgać.
- Co ty kurwa wyprawiasz?
- Chcę mu skrócić cierpienia.
Nie zrobią dla niego małego wózka.
Jest już skończony.
Pierdol się, Lance.
On cię wogóle nie obchodzi.
Ja to zrobię.
Przykro mi.
Wszystkie oposy idą do nieba.
Uh... Ian. On... myślę że on ciągle...
Cholera.
Oh, nie.
Ian, Tak mi przykro ale, on...
Do jasnej cholery!
Próbuję mu ulżyć.
- Chyba dobrze się bawi.
- Kurwa!
Słyszeliście kiedykolwiek Sonic Youth? Ostatnio miałem na nich wkrętkę.
Wiecie, u nich na basie gra kobieta.
No i jesteśmy w pudle.
Dobra musisz być opanowany,
bo jeśli zobaczą, że srasz pod siebie
będzie nieciekawie.
Hej! Hej, dziewczęta.
Hej, może byś tak kurwa spoczął
zanim będę miał z tobą jakiś problem?
Może trochę wyluzujesz człowieku?
Spokojnie.
- Dobra. Jest spoko?
- Tak..
- Przepraszam.
- Słuchaj, staruszku, powiem ci to tylko je...
Powinnyście zobaczyć jego wyraz twarzy.
Jego serce się łamało dla tego biednego zwierzątka.
Boże, ten chłopiec Ian chyba
wogóle nie ma jaj.
Dlaczego? Bo było mu przykro
patrzeć na cierpienie jakiegoś gryzonia?
Ja myślę że to urocze.
A ten Lance,
to chyba kawał chłopa.
Ale nie ma szacunku dla dziwek.
Shathayd-a ma rację. Nie ma szacunku dla dziwek.
Żadnego.
Ale ty kochasz Ian-a, prawda dziecinko?
Więc znamy się od małego,
Chyba tylko z nim
mogę naprawdę porozmawiać, wiecie?
Kiedy ja byłam dziewczyną, moim przyjacielem
był facet o imieniu Creighton McDaniel.
Potrafiliśmy spędzać całe noce rozmawiając,
śmiejąc się  i takie tam.
I pewnego dnia przyszło mi do głowy
że powinniśmy być kimś więcej niż przyjaciółmi.
Więc powiedziałam mu, że go kocham.
I co dalej?
Spotykaliśmy się przez kilka tygodni.
I wtedy on poznał kobiecinę w Wofford.
Rozmawiamy jeszcze od czasu do czasu.
Ale miedzy nami już nigdy nie było tak samo.
Dziecko. Chodź tu.
No choć tu, No choć. Już.
Wiem że chcesz się przytulić.
No chodź, słodziutka.
Przytul się.
Koleś.
- Co?
- Patrz, sikasz przy wszystkich.
Rzeczywiście.
- A ten gość gapi się na twojego kutasa.
- Atta-boy.
- Popatrz na siebie. Jesteś innym facetem.
- Wcale nie.
Koleś. Ukradłeś samochód, przejechałeś wieśniaka, aresztowali cię, wdałeś się w więzienną bójkę.
No i teraz jesteś w więzieniu sikając
jak prawdziwy twardziel przy tych wszystkich zboczeńcach.
Została tylko jedna sprawa.
Odpada.
Miałem się z nią spotkać dwie godziny temu.
Koleś ,jak stąd wyjdziemy
powiedz że cię przyskrzynili.
Pomyśli że to zajebiste,
bo takie jest.
Lafferty, Nesbitt, wpłacono za was kaucję.
Naprawdę?
- Czas się zbierać.
- Cholera!
- Co?
- To pewnie Rex.
Oh.
Dobra, na nas czas, Duane, a to o czym wcześniej gadaliśmy,
nie obchodzi mnie co mówi Denise, zawsze znajdzie się miejsce
na dobrą amerykańską powieść.
Więc nie poddawaj się, koleś.
- Hey.
- Mary!
Czekaj, czekaj. Jak mnie znalazłaś?
No wiesz dałeś mi numer,
i ktoś odebrał tutaj.
- Zajebiście. No dobra.
- Wszystko w porządku? Czemu jesteś w więzieniu?
ale te najważniejsze to
znęcanie się nad zwierzętami
i napaść na oficera.
Ale to tylko groźnie brzmi. Przyrzekam.
- Dobra.
- Dobra. Poczekaj tutaj.
- Teddy.
- Lance, mój człowieku.
- Macie moje rzeczy?
- Za kilka minut.
Dobra.
Zostałem wczoraj zgwałcony.
Jaja sobie tylko z ciebie robię!
Oh, człowieku. Ale jeden koleś został zgwałcony.
You can't know, oh, no
You can't know
How much I think about you, no
It's making my head spin
Looking at you
And you are looking at me
And we both know what we want
So close to giving in
Ian, nie rób tego. Proszę.
Nie zamieniaj się w Lance-a. Jesteś dobrym gościem.
Wiem, dlatego nadal jestem prawiczkiem.
No i co z tego?
To tylko sex. Nic sz...
Nie. Felicia. Tu nie chodzi o sex.
Ja jestem dziwny.
Jestem jedynym prawiczkiem jakiego znam.
Muszę mieć to za sobą
żeby inni przestali robić z tego aferę.
Wiem, że tego nie pochwalasz,
ale, przepraszam...
Nie wrócę do domu jako prawiczek.
Więc zrób to ze mną.
Co?
Zrób to ze mną a nie z kimś obcym.
Jesteśmy przyjaciółmi więc
nie będziesz musiał się martwić,
no wiesz że załapiesz jakiegoś syfa...
Wow, Leesh. Ostro!
Wiesz co?
Wolę umrzeć jako prawiczek
niż stracić dziewictwo przez seks z litości.
- Nie mówię o seksie z litości.
- No to o czym mówisz?
No nie wiem. O seksie.
Nie musi niczego oznaczać.
Nie musi wpłynąć na naszą przyjaźń.
Ah tak!
Leesh, wiesz co?
Jebać przyjaźń!
Przykro mi, nie potrafię.
Nie mogę być gościem któremu opowiadasz o swoich
nowych miłościach. Nie dam rady...
Nie mogę być gościem który zabierze cię
w środku nocy,
a ty będziesz płakać bo jakiś
Jurek Siurek złamał ci serce.
I może jestem w tej chwili trochę samolubny,
ale to za mało.
Dobra więc, wychodzę, uprawiać
seks bez żadnego znaczenia
z jakąś przypadkową, mam nadzieje gorącą, mam nadzieję rodzaju żeńskiego,
osobą którą poznałem przez Internet.
Chyba że masz mi coś do powiedzenia.
Tak właśnie myślałem.
Cyklop.
- Jak mnie znalazłeś?
- Słyszałeś może o czymś takim jak LoJack, brudny siurdaku?
Chodź tu.
Burn that mother down, y'all
Burn, baby, burn
Disco inferno
Burn that mother down
Rex, poczekaj. Dziewczyna...
Ta o której ci mówiłem..
Czeka na następnej ulicy.
Chce to zrobić ze mną i wogóle.
Tak jakby mnie to obchodziło!
Zabieraj swoje gówno, wabiu na pedziów!
Wracamy do domu.
Dobra, dobra.
Już!
To i tak pewnie nic by nie zmieniło.
Tych uczuć jakie ostatnio miałem
O czym ty wogóle mówisz?
No wiesz, Rex. Takie
zainteresowanie facetami.
Kurwa, Ian!
Może masz rację.
Może naprawdę staje się gejem.
Jasny szlag. Kurwa!
Nigdy mi nie wychodziło z dziewczynami
wiesz, Rex?
Nie ma mowy! Mój mały braciszek nie
będzie brał w cynamonowy pierścień.
Dobra, bierz samochód
i jedz zrobić to z samicą kobiety
tak jak bóg przykazał.
Masz godzinę!
- Ian.
- Tak?
I zatankuj, mógłbyś, koleś?
Ej? Szukasz kogoś?
Tasty to ty?
Ian?
Boziu! Hej.
Już myślałam, że mnie wystawisz.
- Ale jesteś tutaj. Tylko popatrz.
Na zdjęciu wyglądałeś trochę inaczej.
No wiesz. Trochę schudłem.
No i przeziębiłem się.
Na szczęście jesteś potwornie, słodki,
i masz śliczny samochód.
Nie zabierzesz mnie na przejażdżkę?
Więc Tasty, jak się naprawdę nazywasz?
- Może powiem ci później, co?
- Jak wolisz.
Mi pasuje.
... below the ocean
Where I wanna be
She may be
Way down below the ocean...
- Mary, poczekaj
- Co?
- Coś nie tak?
- Nie. Znaczy...
Nie, po-prostu... bardzo cię lubię,
i nie chcę tego schrzanić. Wiesz?
Ale, może wpadniesz do Chicago
i gdzieś się spotkamy
- i trochę...
- Nie.
To nie działa w ten sposób, Lance.
Jeśli nie wrócę,
Przestaną się do mnie odzywać.
Mogę już nigdy nie zobaczyć swojej rodziny.
- Bycie amiszem to niezły przejeb.
- Powiedz mi coś czego nie wiem.
- Ian.
- Ta.
Możemy już chyba zdjąć ubrania.
Wow. Naprawdę? Tutaj?
Mmm-hmm.
Dalej, nikogo tu nie ma.
No dobra.
- What do you think?
- Ample.
Mmm-hmm.
Możemy już chyba zdjąć ubrania.
Taaa, powinniśmy.
- Nie gram w football!
- Dobra.
Ja... naprawdę nie gram.
Znaczy, nawet nie oglądam meczy.
Wziąłem to wszystko z Friday Night Lights,
takiego show. To także film
w którym gra Billy Bob Thornton.
- Nie wiem czy go widziałaś...
- Ian.
Co? Myślisz że wszystko w moim profilu
to święta prawda? Nie.
No dalej, ściągaj ubranie.
Ale słuchaj jest taka dziewczyna...
Ian, to może być nasz mały sekret...
Nikt nie musi o tym wiedzieć.
A teraz choć tu.
Przepraszam. Nie mogę tego z tobą zrobić.
Całuję cię,
ale myślę o kimś innym.
I wiem że to głupie.
Ona nawet nie...
Nie, nie, nie.
Tasty, proszę, nie płacz.
To nie to że...
Jesteś taka ładna, jak...
Ty się śmiejesz.
Po-prostu ściągaj to jebane ubranie, dupku!
Dobra. Przepraszam.
Nie chciałem cię tu zaciągać,
odwiozę cię spowrotem,
ale nie wiem czy... Co kurwa?
Słyszałeś panią, rozbieraj się.
- Pokaż swoje karty.
- Nom.
- Wygrałam.
- Znowu.
Yup.
- Wystarczy, ściągaj bluzkę.
- Dobra.
Miałeś rację, Ian.  Judge z '69.
Warto było na ciebie poczekać.
- Proszę, Nie! To nawet nie moje auto!
- A. I powodzenia z twoją koleżanką.
Ty kanalio!
Felicia. O kurwa.
A teraz słuchaj. W każdej chwili może
tu przyjechać drugi klient.
- Czaję.
więc zawieź mnie do Big Boy-a
- a tą kozę zabierz do Luis-a.
- Się wie.
A gdzie jest Luis? Na 5-tej i Crescent!
- Mówiłam ci to do cholery.
- Wiem gdzie to jest.
Shit!
Hi.
- Cześć, chłopcy. W końcu przyjechaliście.
- No co tam, Tasty?
Co tam? Co tam?
- Cholera, jesteś ostra jak chuj.
- Wiem.
- Mamy piwo i gumki.
- I olejek na twoje cycki.
Nie wierzę, że szturcham dziewczynę z Amiszów.
Naprawdę, jakim cudem?
O tak! Dawaj więcej.
Więc chcesz się zabawić?
Z nami?
Tak. Chcę żebyśmy się rozebrali,
i zabawili się trochę.
Wyłaź z tego samochodu, skurwysynu!
- Kim ty kurwa jesteś?
- Pierdoleni popierdoleńcy!
Sorry. Mój błąd.
Myślałem że jesteś kimś innym,
dobra?
Rozwaliłeś mi brykę,
więc wezmę sobie twoją.
Chyba cię posrało.
Dobra. Trzymaj. Drążek w lewo.
Jak łazisz, debilu?
O kurwa!
O boże! O kurwa!
Nacieszyłeś się już? Spadaj.
Skocz mi, dupku!
Ow! Czemu to zrobiłeś?
- Lance? Co tu się kurwa odbywa?
- To tego skurwysyna szukałem!
Ej, typie. Jak mnie wogóle znala...
- Znalazłem twoje mapy, dupku!
- No dobra.
Obwoźny teatrze,
Zabieraj się stąd razem z twoim chłopakiem.
Nie potrzebuję kłopotów.
No dalej.
- Bobby Jo, kto to niby kurwa jest?
- Kto?
- That!
- Son of a bitch!
Choć, kochanie.
- Zamknij się!
- Nie szarp jej tak.
- Na ziemię!
- Ej, daj spokój.
- Dobra, dobra.
- Zabieraj od niej ręce!
Przestańcie do nas strzelać.
- To nieuprzejme.
Proszę! Nie!
- Dobra. Cofnij się.
- Ian?
Tylko bez nerwów.
- Felicia, nic ci nie jest?
- Nie. Wszystko gra.
Ian, oddaj mi pistolet,
zanim odstrzelisz sobie fiuta.
- Rex, Poradzę sobie.
- Ian!
Cholera, Rex, Poradzę sobie!
Nie wkurwiaj mnie! Nie teraz!
Wycofaj się.
Z tym pączkiem nie ma żartów.
Rączki do góry, żebym je dobrze widział.
- Ian, koleś, ruszasz ustami.
- Sram na to!
No dobra.
Dobrze ci idzie. Jestem z ciebie dumny.
Naprawdę. Rzadko to mówię.
Ty, kukurydziany, możesz
walnąć Lance-a, ale tylko raz.
- Koleś! Co kurwa?
- Stukałeś jego dziewczynę.
- Nie do końca. To tylko...
- I tak daleko się fatygował.
No dobra. Brzmi uczciwie.
Tylko proszę nie w jajka.
- O kurwa!
- Już dobrze.
Ale cios.
Bedę miał niedorozwinięte dzieci.
Jakbym oberwał z moździerza.
- Ta. Masz tu coś...
- Dzięki. Dzwoni mi w uszach.
Stój tam! Ostrzegam cię!
Daj spokój. Nikogo nie zabijesz, koleś.
Whoa!
- Koleś, każdy potrafi strzelać w niebo.
- Strzelę ci w nogę.
Obciągnij mu, Ian.
Myślę że nie masz do tego śliwek, chłopcze.
Boże!
Dobra, dobra.
Koleś, każdy potrafi strzelić
komuś w nogę.
- Oddaj mi broń!
- Boże, Co robić?
Nie ruszaj się, dupku,
albo zostanie z ciebie plama.
Dobra.
Jasny gwint, Ian. Nieźle!
A ty cipo, gdzie się wybierasz?
Bitwa kociaków!
'Cause I can't fight this feeling anymore
Ty dziwko!
I've forgotten what I started fighting for
Pierdol się!
And if I have to crawl upon the floor
Come crashing through your door
Baby, I can't fight this feeling anymore
Rzuć broń, człowieku-pączku!
Dobra, a teraz ręce na głowę!
- Obie dupku!
- Nie mogę ruszyć drugą ręką.
- Kto to powiedział?
Nie stawiam oporu. Jest przytwierdzona.
Wielki meksykanin się nie podda!
Strzelać!
- Jasny gwint.
- Jezu!
Wstrzymać ogień! Wstrzymać ogień, dobrze?
On nie jest zły! Za to ona kradnie samochody.
Tam. Blondyna, z paskiem zamiast sukienki.
Coś jeszcze?
A tak,
Na pewno jest też jakiś Luis,
i ma dziuplę przy
5-tej i Crescent!
Thanks.
- Dziękuję.
- Właśnie stukaliśmy tą laskę w naszym aucie.
- Tak. Już wspominałeś.
- Tak. Brutalnie.
Ten chłopak naprawdę miał śliwki.
Miał śliwki.
To jest Rick,
grał kiedyś w football.
- Cześć. Jestem Mary.
- Cześć. Miło cię poznać.
Ten twój chłopak jest trochę pokręcony.
Jesteście głodni?
To jest otwarte całą dobę?
Dzięki że po mnie wróciłeś.
Co ty tam wogóle robiłaś?
Nic. Tylko...
- Prześladujesz mnie.
- Nie...
No dobra. Troszeczkę.
Po-prostu... Wiedziałam, że
będziesz tego żałować i...
Felicia. Czemu nie może ci to przejść przez gardło?
- A czemu tobie?
- Zapytałem pierwszy.
Dobra, ja to powiem.
- Kochasz mnie.
- Dobra.
W takim razie ty też mnie kochasz.
Life is beautiful
But it's complicated
Całe szczęście.
We barely make it
Jebana krowa.
- Naprawiłeś go!
- Tak.
Nie opieraj się o niego.
No to chyba przeżyjesz.
Jesteście zajebiści.
- Dzięki.
Dobra, czas poważnie porozmawiać.
Podliczając część, robociznę
no i to że zrobiliśmy to od ręki
jakieś... 4,200.
Oh. Um...
- Okrągła sumka.
- No tak. Ale naprawdę...
Nie wiem co teraz...
Człowieku, nabijam się.
- Czekaj. Jesteś pewien?
- Ta. Poważnie. Jest dobrze. Nie bój.
- Na-pewno?
- Jasne.
- Człowieku, dziękuję.
- Przecież żyję tylko po to,
żeby naprawiać ludziom rzeczy za darmo.
Ta.
- Hej.
- Prosto do domu cipko!
- Koleś, musimy się zbierać.
- Jebane gówno!
Szerokiej drogi.
Ja chyba tu zostanę, będę Amiszem.
O czym ty gadasz?
No wiesz, trochę ciężkiej pracy,
świeże powietrze, pozycja misjonarska.
Jak prawdziwy mężczyzna.
- Brzmi nieźle.
- Właśnie, brzmi...
No dobra przestań się zgrywać.
Chodź tu.
Muszę ci powiedzieć że jestem pod wrażeniem.
Jestem z ciebie dumny, wiesz.
Czekałeś z tym na tą,
której zawsze chciałeś.
I udało się.
Ale, naprawdę, błagam cię
Odwiedź z nią babcię.
- Spoko.
- A wtedy...
- Lance, Wiem.
- Tak?
Tak.
Dobra. Możliwe.
- Do zobaczenia.
- Nara.
Well, no, no, me, I never worry
Because, me, I never try
And I never care to hold onto
what I Just couldn't kiss goodbye
- Jesteś gotowy ?
- Tak.
No to wyskakuj z nich.
Zróbmy to.
Fuck!
Don't start your fucking shit with me.
Wiesz co? Pierdol się!
Chcę rozwodu.
Kilka tygodni później,
Byłem partnerem Felicji na ślubie Tiffany.
Ale tym razem,
już nie tylko jako przyjaciel.
Rex też mi się trochę naprzykrzał
Ale w te święta dziękczynienia,
dowiedzieliśmy się
Co tak naprawdę gryzło go
przez te wszystkie lata.
Jestem gejem! To wszystko.
Do gwiazdki,
tato zdążył się z tym oswoić.
Rex jest
teraz naprawdę świetnym gościem.
I używa słowa ciota
tylko podczas ostrego seksu.
To prezent ode mnie i Karen
- Wesołych świąt.
- Dzięki.
Sokowirówka.
Boziu! Wspaniale.
Teraz pojem trochę owocków.
Wow!
Dzięki jeszcze raz.
A ja z Felicją,
odwiedziliśmy babcię w Sylwestra.
- Felicia, jesteś pewna?
- Tak.
Dwa razy.
Zajebiście!
- Ej, chłopcy. Może odpoczniecie?
- Człowieku. Dzięki za naprawę autokaru.
- Z przyjemnością.
- Ta, Dzięki za naprawę autokaru.
- Doceniamy to.
- My też dziękujemy za zagranie dla nas koncertu.
- Bez obaw.
- Te wasze 5 pioseneczek.
To co robicie zazwyczaj...
..chyba dobrze wam za to płacą.
- Musi się nieźle z tego żyć.
- Raczej tak, to znaczy...
Racja...
Boziu, Jakby tak podliczyć
ile byście stracili jeśli
ten autokar nie ruszył by w dalszą drogę,
jeśli nie mogli byście dojechać
na swoje koncerty,
Wyobrażam sobie te wszystkie zapłakane nastolatki,
"Muszę potańczyć."
Może przyślemy wam jakieś zdjęcia?
Na prawdę nie mamy kasy.
- Jakieś podpisane zdjęcia?
- Możemy ci dać trochę płyt.
Tak na-pewno się tu przydadzą.
Wiecie tutaj jest sporo do zrobienia.
You guys are some strapping young lads.
- Nie wiem czy się nadajemy.
- Ta.
- Słyszę cię.
Mówię tylko że,
Wy zagraliście 5 kawałeczków,
- a my mordowaliśmy się całą noc...
- Ta.
To była kupa roboty.
Może spróbujemy wypisać wam później czek,
albo jak już mówiłem
wyślemy wam płytki.
Ludzie z miasta zawsze wszystko
chcą załatwiać pieniędzmi.
Tutaj liczy się duch solidarności.
Lord, please bless this Fall Out Boy.
Keep him safe on the road.
Help him to aspire
to the heights of Jon Bon Jovi.
- Help him to...
- Thanks.
- Okay, thanks, man.
- Thanks, man. We Gotta roll.
- Amen.
- We Gotta roll, man. Thank you very much.
Dobra, chłopcy.
Było miło was poznać.
A tak przy okazji, twój goły fiutek,
latający po całej sieci był boski.
- Pieprzony dupek!
- Jesteś fiutem!
Say my name and his in the same breath
I dare you to say they taste the same
Let the leaves Fall off in the summer
And let December glow feel Flames
Brace myself and let go
Start it over again in Mexico
These friends, they don't love you
They Just love the hotel suites, now
I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us can find happiness
In misery
Said, I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us can find happiness
In misery
Oh, take a chance,
let your body get a tolerance
I'm not a chance,
but a Heat wave in your pants
Pull a breath like another cigarette
Palms up, I'm trading 'em
Trading 'em
I'm the Oracle in my chest
Let the guitar scream like a fascist
Sweat it out, shut your mouth
Free love on the streets
But in the Alley and I ain't that cheap, now
I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us can find happiness
In misery
Said, I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us can find happiness
In misery
Said I don't care Just what you think
As long as it's about me
Said I don't care, I don't care
No, I don't
I don't care, I don't care
I don't care
I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us can find happiness
In misery
Said I don't care what you think
As long as it's about me
The best of us can find happiness
In misery
To powazna sprawa.
Uciekaj!
O kurwa!Wiecie co ?
Tam są sztuczne jaja.
Dobra nakręcimy jeszcze jeden. Cięcie, cięcie!